Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.5.po
Languages: ja

source: What's New in Pyramid 1.5
ja: (機械翻訳)Pyramid 1.5の新機能

source: This article explains the new features in :app:`Pyramid` version 1.5 as compared to its predecessor, :app:`Pyramid` 1.4. It also documents backwards incompatibilities between the two versions and deprecations added to :app:`Pyramid` 1.5, as well as software dependency changes and notable documentation additions.
ja: この記事では、app： `Pyramid`バージョン1.5の新機能について説明します：app：` Pyramid` 1.4。また、2つのバージョン間の非互換性と、app： `Pyramid` 1.5に追加されたdeprecationsと、ソフトウェアの依存関係の変更と、著しいドキュメントの追加についても説明しています。

source: Major Backwards Incompatibilities
ja: 主要な後方互換性

source: Pyramid no longer depends on or configures the Mako and Chameleon templating system renderers by default. Disincluding these templating systems by default means that the Pyramid core has fewer dependencies and can run on future platforms without immediate concern for the compatibility of its templating add-ons. It also makes maintenance slightly more effective, as different people can maintain the templating system add-ons that they understand and care about without needing commit access to the Pyramid core, and it allows users who just don't want to see any packages they don't use come along for the ride when they install Pyramid.
ja: Pyramidは、デフォルトでMakoとChameleonのテンプレートシステムレンダラに依存したり、設定したりしません。デフォルトでこれらのテンプレートシステムを含めないということは、Pyramidコアの依存性が少なく、テンプレートアドオンの互換性がすぐに気になることなく将来のプラットフォームで実行できることを意味します。 Pyramidコアへのコミットアクセスを必要とせずに理解して気にするテンプレートシステムのアドオンをメンテナンスできるようになり、メンテナンスが少し効率的になります。彼らはピラミッドをインストールするときに乗るために来ることはありません。

source: This means that upon upgrading to Pyramid 1.5a2+, projects that use either of these templating systems will see a traceback that ends something like this when their application attempts to render a Chameleon or Mako template::
ja: つまり、Pyramid 1.5a2 +にアップグレードすると、これらのテンプレートシステムのいずれかを使用するプロジェクトで、アプリケーションがカメレオンまたはMakoテンプレートをレンダリングしようとすると、次のような終わりのトレースバックが表示されます。

source: Or::
ja: または::

source: Support for Mako templating has been moved into an add-on package named ``pyramid_mako``, and support for Chameleon templating has been moved into an add-on package named ``pyramid_chameleon``. These packages are drop-in replacements for the old built-in support for these templating langauges. All you have to do is install them and make them active in your configuration to register renderer factories for ``.pt`` and/or ``.mako`` (or ``.mak``) to make your application work again.
ja: Makoテンプレートのサポートは `` pyramid_mako``というアドオンパッケージに移行し、カメレオンテンプレートのサポートは `` pyramid_chameleon``というアドオンパッケージに移行しました。これらのパッケージは、これらのテンプレートランゲージの古い組み込みサポートのためのドロップイン置換です。インストールするだけで設定を有効にして、 `` .pt``や `` .mako``（または `` .mak``）のレンダラファクトリを登録してアプリケーションを再び動作させるだけです。

source: To re-add support for Chameleon and/or Mako template renderers into your existing projects, follow the below steps.
ja: ChameleonまたはMakoテンプレートレンダラーのサポートを既存のプロジェクトに再度追加するには、以下の手順に従います。

source: If you depend on Mako templates:
ja: Makoテンプレートに依存している場合：

source: Make sure the ``pyramid_mako`` package is installed. One way to do this is by adding ``pyramid_mako`` to the ``install_requires`` section of your package's ``setup.py`` file and afterwards rerunning ``setup.py develop``::
ja: `` pyramid_mako``パッケージがインストールされていることを確認してください。これを行う1つの方法は、パッケージの `` setup.py``ファイルの `` install_requires``セクションに `` pyramid_mako``を追加した後、 `` setup.py develop``を再実行することです::

source: Within the portion of your application which instantiates a Pyramid :class:`~pyramid.config.Configurator` (often the ``main()`` function in your project's ``__init__.py`` file), tell Pyramid to include the ``pyramid_mako`` includeme::
ja: Pyramid：class： `〜pyramid.config.Configurator`（プロジェクトの` `__init __。py``ファイルの` `main（）` `関数であることが多い）をインスタンス化するアプリケーションの中で、Pyramidに`` pyramid_mako`` includeme ::

source: If you depend on Chameleon templates:
ja: カメレオンのテンプレートに依存している場合：

source: Make sure the ``pyramid_chameleon`` package is installed. One way to do this is by adding ``pyramid_chameleon`` to the ``install_requires`` section of your package's ``setup.py`` file and afterwards rerunning ``setup.py develop``::
ja: `` pyramid_chameleon``パッケージがインストールされていることを確認してください。これを行う1つの方法は、パッケージの `` setup.py``ファイルの `` install_requires``セクションに `` pyramid_chameleon``を追加し、 `` setup.py develop``を再実行することです::

source: Within the portion of your application which instantiates a Pyramid :class:`~pyramid.config.Configurator` (often the ``main()`` function in your project's ``__init__.py`` file), tell Pyramid to include the ``pyramid_chameleon`` includeme::
ja: Pyramid：class： `〜pyramid.config.Configurator`（プロジェクトの` `__init __。py``ファイルの` `main（）` `関数であることが多い）をインスタンス化するアプリケーションの中で、Pyramidに`` pyramid_chameleon`` includeme ::

source: Note that it's also fine to install these packages into *older* Pyramids for forward compatibility purposes. Even if you don't upgrade to Pyramid 1.5 immediately, performing the above steps in a Pyramid 1.4 installation is perfectly fine, won't cause any difference, and will give you forward compatibility when you eventually do upgrade to Pyramid 1.5.
ja: これらのパッケージを互換性のために古い*ピラミッドにインストールすることもできます。 Pyramid 1.5に直ちにアップグレードしなくても、Pyramid 1.4のインストールで上記の手順を実行すると問題はありません。Pyramid 1.5にアップグレードすると、互換性があります。

source: With the removal of Mako and Chameleon support from the core, some unit tests that use the ``pyramid.renderers.render*`` methods may begin to fail. If any of your unit tests are invoking either ``pyramid.renderers.render()`` or ``pyramid.renderers.render_to_response()`` with either Mako or Chameleon templates then the ``pyramid.config.Configurator`` instance in effect during the unit test should be also be updated to include the addons, as shown above. For example::
ja: コアからのMakoとChameleonのサポートを削除すると、 `` pyramid.renderers.render * ``メソッドを使用するいくつかの単体テストが失敗することがあります。あなたのユニットテストのいずれかがMakoかChameleonのいずれかのテンプレートで `` pyramid.renderers.render（） ``または `` pyramid.renderers.render_to_response（） ``を呼び出す場合、 `` pyramid.config.Configurator``インスタンス上記のようにアドオンを含むように更新する必要があります。例えば：：

source: If you're using the Pyramid debug toolbar, when you upgrade Pyramid to 1.5a2+, you'll also need to upgrade the ``pyramid_debugtoolbar`` package to at least version 1.0.8, as older toolbar versions are not compatible with Pyramid 1.5a2+ due to the removal of Mako support from the core. It's fine to use this newer version of the toolbar code with older Pyramids too.
ja: Pyramidデバッグツールバーを使用している場合は、Pyramidを1.5a2 +にアップグレードする際に、Pyramid 1.5と互換性がないため、Pyramid_debugtoolbarパッケージを少なくとも1.0.8にアップグレードする必要があります。 a2 +はコアからのMakoサポートの削除によるものです。旧バージョンのPyramidsでもこの新しいバージョンのツールバーコードを使用するのは良いことです。

source: Feature Additions
ja: 機能の追加

source: The feature additions in Pyramid 1.5 follow.
ja: Pyramid 1.5の機能追加が続きます。

source: Python 3.4 compatibility.
ja: Python 3.4との互換性。

source: Add ``pdistreport`` script, which prints the Python version in use, the Pyramid version in use, and the version number and location of all Python distributions currently installed.
ja: 使用中のPythonバージョン、使用中のPyramidバージョン、現在インストールされているすべてのPythonディストリビューションのバージョン番号と場所を表示する `` pdistreport``スクリプトを追加してください。

source: Add the ability to invert the result of any view, route, or subscriber predicate value using the ``not_`` class. For example:
ja: `` not_``クラスを使用して、ビュー、ルート、またはサブスクライバの述語値の結果を逆転させる機能を追加します。例えば：

source: The above example will ensure that the view is called if the request method is not POST, at least if no other view is more specific.
ja: 上記の例では、少なくとも他のビューがより具体的でない場合、リクエストメソッドがPOSTでない場合にビューが確実に呼び出されます。

source: The :class:`pyramid.config.not_` class can be used against any value that is a predicate value passed in any of these contexts:
ja: ：class： `pyramid.config.not_`クラスは、これらのコンテキストのいずれかで渡される述語値である任意の値に対して使用できます。

source: View lookup will now search for valid views based on the inheritance hierarchy of the context. It tries to find views based on the most specific context first, and upon predicate failure, will move up the inheritance chain to test views found by the super-type of the context. In the past, only the most specific type containing views would be checked and if no matching view could be found then a PredicateMismatch would be raised. Now predicate mismatches don't hide valid views registered on super-types. Here's an example that now works:
ja: ビュールックアップは、コンテキストの継承階層に基づいて有効なビューを検索します。最も具体的なコンテキストに基づいてビューを最初に見つけようとします。そして、述部の失敗時に、スーパータイプのコンテキストによって検出されたビューをテストするために継承チェーンを上げます。過去には、ビューを含む最も特定の型だけがチェックされ、一致するビューが見つからない場合には、PredicateMismatchが発生しました。今や述語の不一致は、スーパータイプに登録された有効なビューを隠さない。ここで今動作する例があります：

source: Previously the override_post view registration would hide the get and delete views in the context of MyResource -- leading to a predicate mismatch error when trying to use GET or DELETE methods. Now the views are found and no predicate mismatch is raised. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/786 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1004 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1046
ja: 以前は、override_postビューの登録によって、MyResourceのコンテキストでgetおよびdeleteビューが非表示になり、GETメソッドまたはDELETEメソッドを使用しようとしたときに述語の不一致エラーが発生しました。今、ビューが見つかり、述語の不一致が発生しません。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/786およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/1004およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/1046を参照してください。

source: ``scripts/prequest.py`` (aka the ``prequest`` console script): added support for submitting ``PUT`` and ``PATCH`` requests. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1033. add support for submitting ``OPTIONS`` and ``PROPFIND`` requests, and allow users to specify basic authentication credentials in the request via a ``--login`` argument to the script. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1039.
ja: `` scripts / prequest.py``（別名 `` prequest``コンソールスクリプト）： `` PUT``と `` PATCH``要求を提出するサポートを追加しました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1033を参照してください。 `` OPTIONS``と `` PROPFIND``リクエストを提出するためのサポートを追加し、ユーザがスクリプトの `` --login``引数を使って要求の中で基本認証資格を指定できるようにします。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1039を参照してください。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route` method now supports being called with an external URL as pattern. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/611 and the documentation section :ref:`external_route_narr`.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`メソッドは、外部URLをパターンとして呼び出すことができるようになりました。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/611とドキュメンテーションセクション：ref： `external_route_narr`を参照してください。

source: :class:`pyramid.authorization.ACLAuthorizationPolicy` supports ``__acl__`` as a callable. This removes the ambiguity between the potential ``AttributeError`` that would be raised on the ``context`` when the property was not defined and the ``AttributeError`` that could be raised from any user-defined code within a dynamic property. It is recommended to define a dynamic ACL as a callable to avoid this ambiguity. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/735.
ja: ：class： `pyramid.authorization.ACLAuthorizationPolicy`は` `__acl__``を呼び出し可能としてサポートしています。これは、プロパティが定義されていないときに `` context``で生成される可能性のある `` AttributeError``と動的プロパティ内のユーザ定義コードから生成される `` AttributeError``のあいまいさを取り除きます。このあいまいさを避けるために、動的ACLを呼び出し可能として定義することをお勧めします。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/735を参照してください。

source: Allow a protocol-relative URL (e.g. ``//example.com/images``) to be passed to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_static_view`. This allows externally-hosted static URLs to be generated based on the current protocol.
ja: プロトコル相対URL（例えば `` // example.com / images``）を：meth： `pyramid.config.Configurator.add_static_view`に渡すことを許可します。これにより、外部でホストされている静的URLを現在のプロトコルに基づいて生成することができます。

source: The :class:`pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy` class has two new options to configure its domain usage:
ja: ：class： `pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`クラスには、ドメイン使用を設定するための2つの新しいオプションがあります：

source: ``parent_domain``: if set the authentication cookie is set on the parent domain. This is useful if you have multiple sites sharing the same domain.
ja: `` parent_domain``：もし設定されていれば、認証クッキーは親ドメイン上に設定されます。複数のサイトが同じドメインを共有している場合に便利です。

source: ``domain``: if provided the cookie is always set for this domain, bypassing all usual logic.
ja: `` domain``：提供されていれば、いつものすべてのロジックをバイパスして、このドメインに対して常にクッキーが設定されます。

source: See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1028, https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1072 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1078.
ja: https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1028、https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1072およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/1078を参照してください。

source: The :class:`pyramid.authentication.AuthTktPolicy` now supports IPv6 addresses when using the ``include_ip=True`` option. This is possibly incompatible with alternative ``auth_tkt`` implementations, as the specification does not define how to properly handle IPv6. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/831.
ja: ：class： `pyramid.authentication.AuthTktPolicy`は` `include_ip = True``オプションを使うときにIPv6アドレスをサポートするようになりました。これは、仕様がIPv6を適切に扱う方法を定義していないため、代替の `` auth_tkt``実装とは互換性がありません。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/831を参照してください。

source: Make it possible to use variable arguments via :func:`pyramid.paster.get_appsettings`. This also allowed the generated ``initialize_db`` script from the ``alchemy`` scaffold to grow support for options in the form ``a=1 b=2`` so you can fill in values in a parameterized ``.ini`` file, e.g. ``initialize_myapp_db etc/development.ini a=1 b=2``. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/911
ja: func： `pyramid.paster.get_appsettings`で可変引数を使用できるようにします。これにより、生成された `` alchemy`` scaffoldの `` initialize_db``スクリプトは `` a = 1 b = 2``の形式でオプションをサポートできるようになり、パラメータ化された `` .ini ``ファイル、例えば `` initialize_myapp_db etc / development.ini a = 1 b = 2``のようなものです。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/911を参照してください。

source: The ``request.session.check_csrf_token()`` method and the ``check_csrf`` view predicate now take into account the value of the HTTP header named ``X-CSRF-Token`` (as well as the ``csrf_token`` form parameter, which they always did). The header is tried when the form parameter does not exist.
ja: `` request.session.check_csrf_token（） ``メソッドと `` check_csrf``ビュー述語は、 `` X-CSRF-Token``という名前のHTTPヘッダーの値を考慮に入れます（ `` csrf_token彼らが常にやった ``フォームパラメータ）。フォームパラメータが存在しない場合、ヘッダーが試されます。

source: You can now generate "hybrid" urldispatch/traversal URLs more easily by using the new ``route_name``, ``route_kw`` and ``route_remainder_name`` arguments to :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` and :meth:`~pyuramid.request.Request.resource_path`. See :ref:`generating_hybrid_urls`.
ja: 新しい `` route_name``、 `` route_kw``、 `` route_remainder_name``の引数をmeth： `〜pyramid.request.Request.resource_urlに使うことで、より簡単に&quot; hybrid &quot;urldispatch / traversal URLを生成することができます`と：meth：`〜pyuramid.request.Request.resource_path`となります。参照：ref： `generate_hybrid_urls`を参照してください。

source: A new http exception superclass named :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPSuccessful` was added. You can use this class as the ``context`` of an exception view to catch all 200-series "exceptions" (e.g. "raise HTTPOk"). This also allows you to catch *only* the :class:`~pyramid.httpexceptions.HTTPOk` exception itself; previously this was impossible because a number of other exceptions (such as ``HTTPNoContent``) inherited from ``HTTPOk``, but now they do not.
ja: 新しいhttp例外スーパークラスclass： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPSuccessful`が追加されました。このクラスを例外ビューの `` context``として使用して、すべての200シリーズ &quot;例外&quot;（たとえば &quot;raise HTTPOk &quot;）をキャッチすることができます。これはまた：class： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPOk`例外自体を捕まえることもできます。他の多くの例外（ `` HTTPNoContent``など）は `` HTTPOk``から継承されましたが、今はそうではありません。

source: It is now possible to escape double braces in Pyramid scaffolds (unescaped, these represent replacement values). You can use ``\{\{a\}\}`` to represent a "bare" ``{{a}}``. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/862
ja: Pyramid足場で二重の括弧をエスケープすることが可能になりました（エスケープされていない、これらは置換値を表しています）。 `` \ {\ {a \} \} ``を使って &quot;bare &quot; `` {{a}} ``を表すことができます。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/862を参照してください。

source: Add ``localizer`` and ``locale_name`` properties (reified) to :class:`pyramid.request.Request`. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/508. Note that the :func:`pyramid.i18n.get_localizer` and :func:`pyramid.i18n.get_locale_name` functions now simply look up these properties on the request.
ja: `localizer`と` `locale_name``のプロパティ（reified）をclass：` pyramid.request.Request`に追加してください。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/508を参照してください。 ：func： `pyramid.i18n.get_localizer`と：func：` pyramid.i18n.get_locale_name`関数は、単にリクエストでこれらのプロパティを検索するようになりました。

source: The ``pserve`` command now takes a ``-v`` (or ``--verbose``) flag and a ``-q`` (or ``--quiet``) flag. Output from running ``pserve`` can be controlled using these flags. ``-v`` can be specified multiple times to increase verbosity. ``-q`` sets verbosity to ``0`` unconditionally. The default verbosity level is ``1``.
ja: `` pserve``コマンドは、 `` -v``（または `` - verbose``）フラグと `` -q``（または `` --quiet``）フラグを取るようになりました。 `` pserve``からの出力は、これらのフラグを使って制御することができます。 `` -v``を複数回指定して冗長性を増やすことができます。 `` -q``は冗長に `` 0``を無条件に設定します。デフォルトの冗長レベルは `` 1``です。

source: The ``alchemy`` scaffold tests now provide better coverage. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1029
ja: ``錬金術 ``足場テストは、より良いカバレッジを提供するようになりました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1029を参照してください。

source: Users can now provide dotted Python names to as the ``factory`` argument the Configurator methods named :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view_predicate`, :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_route_predicate` and :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_subscriber_predicate`. Instead of passing the predicate factory directly, you can pass a dotted name which refers to the factory.
ja: ユーザーは、以下のような名前のコンフィグレータメソッドを `` factory``引数として、点線のPython名を提供できるようになりました：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view_predicate`、：meth：`〜pyramid.config.Configurator.add_route_predicate`と：meth ： `〜pyramid.config.Configurator.add_subscriber_predicate`。述語ファクトリを直接渡す代わりに、ファクトリを指す点線の名​​前を渡すことができます。

source: :func:`pyramid.path.package_name` no longer thows an exception when resolving the package name for namespace packages that have no ``__file__`` attribute.
ja: ：func： `pyramid.path.package_name`は、` `__file__``属性のない名前空間パッケージのパッケージ名を解決する際に、もはや例外を表示しません。

source: An authorization API has been added as a method of the request: :meth:`pyramid.request.Request.has_permission`. It is a method-based alternative to the :func:`pyramid.security.has_permission` API and works exactly the same. The older API is now deprecated.
ja: リクエストのメソッドとして承認APIが追加されました：：meth： `pyramid.request.Request.has_permission`。それは：func： `pyramid.security.has_permission` APIのメソッドベースの代替であり、まったく同じように動作します。古いAPIは廃止されました。

source: Property API attributes have been added to the request for easier access to authentication data: :attr:`pyramid.request.Request.authenticated_userid`, :attr:`pyramid.request.Request.unauthenticated_userid`, and :attr:`pyramid.request.Request.effective_principals`. These are analogues, respectively, of :func:`pyramid.security.authenticated_userid`, :func:`pyramid.security.unauthenticated_userid`, and :func:`pyramid.security.effective_principals`. They operate exactly the same, except they are attributes of the request instead of functions accepting a request. They are properties, so they cannot be assigned to. The older function-based APIs are now deprecated.
ja: ：attr： `pyramid.request.Request.authenticated_userid`、：attr：` pyramid.request.Request.unauthenticated_userid`、および：attr： `pyramid.requestプロパティーAPI属性が要求に追加されました。 .Request.effective_principals`。これらは、それぞれ：func： `pyramid.security.authenticated_userid`、：func：` pyramid.security.unauthenticated_userid`、：func： `pyramid.security.effective_principals`のアナログです。要求を受け入れる関数ではなく、要求の属性である点を除いて、まったく同じように動作します。それらはプロパティなので、割り当てることはできません。古い関数ベースのAPIは非推奨になりました。

source: Pyramid's console scripts (``pserve``, ``pviews``, etc) can now be run directly, allowing custom arguments to be sent to the python interpreter at runtime. For example::
ja: Pyramidのコンソールスクリプト（ `` pserve``、 `` pviews``など）は、実行時にPythonインタプリタにカスタム引数を送ることができるようになりました。例えば：：

source: Added a specific subclass of :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPBadRequest` named :class:`pyramid.exceptions.BadCSRFToken` which will now be raised in response to failures in the ``check_csrf_token`` view predicate. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1149
ja: class： `pyramid.httpexceptions.HTTPBadRequest`：class：` pyramid.exceptions.BadCSRFToken`の特定のサブクラスを追加しました。これは `` check_csrf_token``ビュー述語の失敗に応答して呼び出されるようになりました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1149を参照してください。

source: Added a new ``SignedCookieSessionFactory`` which is very similar to the ``UnencryptedCookieSessionFactoryConfig`` but with a clearer focus on signing content. The custom serializer arguments to this function should only focus on serializing, unlike its predecessor which required the serializer to also perform signing. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1142 . Note that cookies generated using ``SignedCookieSessionFactory`` are not compatible with cookies generated using ``UnencryptedCookieSessionFactory``, so existing user session data will be destroyed if you switch to it.
ja: `` UnencryptedCookieSessionFactoryConfig``に非常に似ていますが、署名にもっと焦点を当てた新しい `` SignedCookieSessionFactory``を追加しました。この関数のカスタムシリアライザ引数は、シリアライザにも署名を実行することを要求していた前のバージョンとは異なり、シリアライズにのみ焦点を合わせる必要があります。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1142を参照してください。 `` SignedCookieSessionFactory``を使って生成されたクッキーは `` UnencryptedCookieSessionFactory``を使って生成されたクッキーと互換性がないので、既存のユーザセッションデータはあなたがそれに切り替えると破壊されることに注意してください。

source: Added a new ``BaseCookieSessionFactory`` which acts as a generic cookie factory that can be used by framework implementors to create their own session implementations. It provides a reusable API which focuses strictly on providing a dictionary-like object that properly handles renewals, timeouts, and conformance with the ``ISession`` API. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1142
ja: 独自のセッション実装を作成するためにフレームワーク実装者が使用できる汎用クッキーファクトリとして機能する新しい `` BaseCookieSessionFactory``を追加しました。これは、再利用、タイムアウト、および `` Session API`の適合性を適切に処理する辞書のようなオブジェクトを提供することに厳密に焦点を当てた、再利用可能なAPIを提供します。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1142を参照してください。

source: We no longer eagerly clear ``request.exception`` and ``request.exc_info`` in the exception view tween. This makes it possible to inspect exception information within a finished callback. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1223.
ja: 我々は、もはや `` request.exception``と `` request.exc_info``を例外ビューtweenで熱心にクリアしません。これにより、完了したコールバック内の例外情報を検査することができます。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1223を参照してください。

source: Other Backwards Incompatibilities
ja: その他の後方互換性

source: Modified the :meth:`~pyramid.request.Reuqest.current_route_url` method. The method previously returned the URL without the query string by default, it now does attach the query string unless it is overriden.
ja: ：meth： `〜pyramid.request.Reuqest.current_route_url`メソッドを修正しました。このメソッドは、以前はデフォルトでクエリ文字列のないURLを返していましたが、オーバーライドされていない限りクエリ文字列を添付しています。

source: The :meth:`~pyramid.request.Request.route_url` and :meth:`~pyramid.request.Request.route_path` APIs no longer quote ``/`` to ``%2F`` when a replacement value contains a ``/``. This was pointless, as WSGI servers always unquote the slash anyway, and Pyramid never sees the quoted value.
ja: ：meth： `〜pyramid.request.Request.route_url`と：meth：`〜pyramid.request.Request.route_path` APIは、置換値にaが含まれている場合、 `` / ``を ``％2F``に引用しません`` / ``とにかくWSGIサーバーは常にスラッシュを引用符で囲まず、Pyramidは引用された値を決して見ないため、これは無意味でした。
